## Задачи

Данное приложение решает три поставленные задачи:
1) Реализовать компонент кнопки, принимающий в children текст и иконку, а также:
    - loading: boolean (появляется индикатор загрузки внутри кнопки)
    - onClick: callback 
    - disabled: boolean
    - type: danger | success | warning | primary (default)
    - min (модификатор для маленькой кнопки)
    - large (модификатор для большой кнопки)
    - block (модификатор для кнопки, которая растягивается по ширине контейнера )
    - outlined (модификатор для стилизации кнопки, border в цвет модификатора type, фон прозрачный )
    - text (фон кнопки становится прозрачным, но эффект наведения остается)

2) Реализовать компонент выпадающего списка dropDown.

3) Реализовать получение списка элементов из любого открытого API. В каждом элементе списка две кнопки - "Удалить" и "Изменить". По нажатию на "Удалить" появляется модальное окно с подтверждением удаления. После подтверждения элемент удаляется из списка. При нажатии на кнопку "Изменить" появляется модальное окно с полной информацией по текущему элементу. Информацию в каждом поле можно менять, при этом все поля обязательны к заполнению. 
В модальном окне есть кнопки "Сохранить" "Отмена". По нажатию на "Cохранить" проверяются все поля на корректность заполнения. Если все заполнено верно, элемент меняется в списке.

## Запуск

Склонировав репозиторий, с среде разработки Вы можете запустить приложение в режиме разработки. Для этого выполните команду `npm start`. Также предварительно выполните команду `npm install` для того локально установить все библиотеки и пакеты, использующиеся в приложении (Вам понадобится сборщик пакетов Node). После у Вас совершится автоматический переход на [http://localhost:3000](http://localhost:3000) (либо Вы можете открыть страницу самостоятельно). Страница обновляется, если Вы вносите изменения в код.
